---
layout: post
title: 关于支持Venus项目空投的公告
author: 
lang: zh
data: 2017-12-6
post_id: 3
id: 3
ref: ad
time: 
---

AMT 社区是专注于区块链及其周边领域的技术社区。Venus是该社区推出的一个以新的分布式 DNS 服务系统、 分布式 WEB 网站系统、 存储共享系统为起点的项目。

Venus项目会以空投的方式向数字货币社区发放VNS。具体发放比例如下：

（1） BTC： VNS=1：1000<br/>
（2） ETH： VNS=1：50<br/>
（3） LTC：VNS=1：9<br/>
（4） DASH： VNS=1：65<br/>
（5） ETC：VNS=1：3<br/>
（6） XMR：VNS=1：17<br/>

比特派作为链上多区块链资产管理平台，用户自行管理自己的区块链网络私钥，因此比特派无法直接帮用户代领VNS。但在项目方公布详细空投方案之后，我们会和项目方合作提供相应的教程，帮助用户自行领取VNS。

未来在合适的时间，比特派会进行相应的开发工作支持VNS的钱包功能。

感谢您的支持

比特派团队
